# 长春科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A31347: 匿名 (2025 年 07 月)</li>
<li>A34391: 匿名 (2026 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A31347: 是

- A34391: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A31347: 均无

- A34391: 没有，说是26年暑假装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A31347: 无，学校对面，16/人

- A34391: 有独立卫，但是洗澡容易渗水，洗澡不方便，要么办健身房卡要么校外洗浴16一次

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A31347: 大一大二有

- A34391: 大一有一三五早训和晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A31347: 无

- A34391: 早训有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A31347: 2km 偷偷骑

- A34391: 没有校园跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A31347: 暑假1.6月，寒假三月，没小学期

- A34391: 寒假两个多月将近三个月，暑假四十多天（但是26年因为装空调计划有60天暑假）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A31347: 可，去校门口取

- A34391: 允许点外卖，点到校门口，要看宿舍楼离学校大门的距离，最近的五分钟可以取完上楼，远的可能宿舍楼到门口就要五分钟以上

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A31347: 打车去市里100缘子，地铁在40km外，进市里要一个半小时

- A34391: 交通不便利，有公交站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A31347: 一栋楼9台洗衣机，从没见过清洗

- A34391: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A31347: 正常，一般不卡

- A34391: 还行，50/60一个月

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A31347: 晚上十点半断所有的电，早上五点来电

- A34391: 断电不断网，周日至周四十点半，周五周六十二点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A31347: 民办来说 正常，异物一般没有 但是难吃

- A34391: 我倒是没吃出过异物，价格和美食街差不多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A31347: 无热水，但是冷水是真的冷（冻手，不论夏天冬天）

- A34391: 🈚️澡堂。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A31347: 达咩，但是能骑自行车

- A34391: 可以骑电瓶车，充电我没有充过不是很清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A31347: 插个吹风机就跳闸的程度

- A34391: 我们舍的电比较奇怪，一直在调，同样的电器今天能用可能明天就不能用了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A31347: 无  图书馆九点关门

- A34391: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A31347: ？能啊

- A34391: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A31347: 没有卡，默认支付宝消费，微信也能用，Q币不行

- A34391: 不用卡，全部手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A31347: 进学校一两个月后会发

- A34391: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A31347: 至今都忘不了小学门口五毛钱的辣条进超市就卖我三块），消耗品贵，其他的比较正常

- A34391: 贵之，但是校内超市挨着开了一家赵一鸣

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A31347: 目前圆通在校外，其他的在校内（更换频繁）

- A34391: 收还可以，发货贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A31347: 美团的那个，数量还好吧，只能在校内骑（就那么点地方，没必要骑车啊）

- A34391: 没有共享单车，是共享电瓶车，数量很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A31347: 十点关门，但是说一声就能开

- A34391: 宿舍九点半以后算晚归，再晚就锁门了，大门估计时间也差不多

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A31347: 九点半查寝，九点关宿舍门，能

- A34391: 查寝，每天都查，大一很严，晚归回不了寝室

## 自由补充部分

A31347: 寝室的东西从没见过完整的新的，都是坏了就补一块上去；最恶心的是 卫生间是声控灯！宿管修东西报备非常慢，基本要等两天，厕所每年都漏水，惯用话术是 管道老化，不好修，然后给个塑料桶挂着

***

A34391: 洗澡交通都不方便的上床下桌独立卫，宿舍没有公共厕所和洗衣房